Repository: HeliumOctahelide/mtgzh
Catalog: project/lang/*/2007-10-12-LRW-Printed.xliff
Languages: zh_hans

# LRW·99 | Black Poplar Shaman | Flavor Text
source: It absorbs the pain of other treefolk, which leaves it bitter, yet addicted to the sensation of agony.
zh_hans: 它吸收其它树妖的痛楚，自己却也迷上与苦痛相伴的感觉。

# LRW·100 | Bog Hoodlums | Card Name
source: Bog Hoodlums
zh_hans: 泥坑流氓

# LRW·100 | Bog Hoodlums | Card Text | Paragraphs
source: CARDNAME can't block.\nWhen CARDNAME comes into play, clash with an opponent. If you win, put a +1/+1 counter on CARDNAME. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: CARDNAME不能进行阻挡。 当CARDNAME进场时，与一位对手比点。 若你赢，则在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·101 | Boggart Birth Rite | Card Name
source: Boggart Birth Rite
zh_hans: 波尬诞生仪式

# LRW·101 | Boggart Birth Rite | Card Text | Paragraph 1
source: Return target Goblin card from your graveyard to your hand.
zh_hans: 将目标精灵牌从你的坟墓场移回你手上。

# LRW·101 | Boggart Birth Rite | Flavor Text
source: Auntie excitedly held up the squalling newborn. &quot;This one looks like Byoog! Maybe he'll tell us what he saw and felt in the beyond.&quot;
zh_hans: 大婶高兴地抱起啼哭的婴儿， 「这家伙长得真像百欧！ 说不定他会告诉我们在那里见识的东西。」

# LRW·102 | Boggart Harbinger | Card Name
source: Boggart Harbinger
zh_hans: 先兆波尬

# LRW·102 | Boggart Harbinger | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, you may search your library for a Goblin card, reveal it, then shuffle your library and put that card on top of it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以从你的牌库中搜寻一张精灵牌，展示该牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。

# LRW·103 | Boggart Loggers | Card Name
source: Boggart Loggers
zh_hans: 伐木波尬

# LRW·103 | Boggart Loggers | Card Text | Paragraphs
source: Forestwalk\n{2}{B}, Sacrifice CARDNAME: Destroy target Treefolk or Forest.
zh_hans: 树林行者 {2}{B}，牺牲CARDNAME：消灭目标树妖或树林。

# LRW·103 | Boggart Loggers | Flavor Text
source: Auntie Flint lent axes to Nibb and Gyik, thinking they'd share their experiences with her. She's still waiting for them to come back.
zh_hans: 点火大婶把斧头借给尼布与吉可，心想着之后可以听他们讲些故事。 她还在等他们回来。

# LRW·104 | Boggart Mob | Card Name
source: Boggart Mob
zh_hans: 波尬暴民

# LRW·104 | Boggart Mob | Card Text | Paragraphs
source: Champion a Goblin (When this comes into play, sacrifice it unless you remove another Goblin you control from the game. When this leaves play, that card returns to play.)\nWhenever a Goblin you control deals combat damage to a player, you may put a 1/1 black Goblin Rogue creature token into play.
zh_hans: 夺冠精灵 （当它进场时，除非你将另一个由你操控的精灵移出对战，否则牺牲之。 当它离场时，将该牌移回场上。） 每当由你操控的一个精灵对牌手造成战斗伤害时，你可以将一个1/1黑色的精灵／浪客衍生物放置进场。

# LRW·105 | Cairn Wanderer | Card Name
source: Cairn Wanderer
zh_hans: 石冢漫游者

# LRW·105 | Cairn Wanderer | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nAs long as a creature card with flying is in a graveyard, CARDNAME has flying. The same is true for fear, first strike, double strike, deathtouch, haste, landwalk, lifelink, protection, reach, trample, shroud, and vigilance.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 只要具飞行异能的生物牌在任何坟墓场中，CARDNAME便具有飞行异能。 且恐惧，先攻，连击，死触，敏捷，地行者，系命，保护，延势，践踏，帷幕，以及警戒等异能亦比照办理。

# LRW·106 | Colfenor's Plans | Card Name
source: Colfenor's Plans
zh_hans: 柯芬诺的计划

# LRW·106 | Colfenor's Plans | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, remove the top seven cards of your library from the game face down.\nYou may look at and play cards removed from the game with CARDNAME.\nSkip your draw step.\nYou can't play more than one spell each turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，将你牌库顶的七张牌面朝下地移出对战。 你可以检视及使用以CARDNAME移出对战之牌。 略过你的抓牌步骤。 你每回合不能使用一个以上的咒语。

# LRW·107 | Dread | Card Name
source: Dread
zh_hans: 颤栗

# LRW·107 | Dread | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nWhenever a creature deals damage to you, destroy it.\nWhen CARDNAME is put into a graveyard from anywhere, shuffle it into its owner's library.
zh_hans: 恐惧 每当任一生物对你造成伤害时，将其消灭。 当CARDNAME从任何地方置入坟墓场时，将它洗入其拥有者的牌库。

# LRW·108 | Dreamspoiler Witches | Card Name
source: Dreamspoiler Witches
zh_hans: 掠梦法术师

# LRW·108 | Dreamspoiler Witches | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhenever you play a spell during an opponent's turn, you may have target creature get -1/-1 until end of turn.
zh_hans: 飞行 每当你在对手的回合使用一个咒语时，你可以使目标生物得-1/-1 直到回合结束。

# LRW·108 | Dreamspoiler Witches | Flavor Text
source: At night, the faeries steal dreamstuff for their queen. At daybreak, countless creatures wake weak and hollow.
zh_hans: 在夜间，仙灵偷走眠梦好献给女王。 在黎明，无数生灵衰弱空洞地醒转。

# LRW·109 | Exiled Boggart | Card Name
source: Exiled Boggart
zh_hans: 流放波尬

# LRW·109 | Exiled Boggart | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, discard a card.
zh_hans: 当CARDNAME从场上置入坟墓场时，弃一张牌。

# LRW·109 | Exiled Boggart | Flavor Text
source: Among the boggarts, there is only one real rule: all new treasures and experiences must be shared. Those who hoard their gifts commit the one truly unforgivable sin.
zh_hans: 在波尬之间，唯一算数的规则是：所有新的宝物与经验都必须分享。 偷藏收获者会犯下这唯一真正算数的滔天大罪。

# LRW·110 | Eyeblight's Ending | Card Name
source: Eyeblight's Ending
zh_hans: 碍眼末日

# LRW·110 | Eyeblight's Ending | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target non-Elf creature.
zh_hans: 消灭目标非地精生物。

# LRW·110 | Eyeblight's Ending | Flavor Text
source: &quot;Those without beauty are Lorwyn's greatest tumor. The winnowers have an unpleasant duty, but a necessary one.&quot;\n—Eidren, perfect of Lys Alana
zh_hans: 「不具美感的东西是洛温最大毒瘤。 筛除者的职责不讨好，但的确必要。」 ～黎撒拉那至美艾简

# LRW·111 | Facevaulter | Card Name
source: Facevaulter
zh_hans: 跺脸客

# LRW·111 | Facevaulter | Card Text | Paragraph 1
source: {B}, Sacrifice a Goblin: CARDNAME gets +2/+2 until end of turn.
zh_hans: {B}，牺牲一个精灵：CARDNAME得+2/+2直到回合结束。

# LRW·111 | Facevaulter | Flavor Text
source: Boggarts get so excited when they find something new to smash that they really don't notice who gets underfoot.
zh_hans: 若发现有新东西可以打烂，都会让波尬兴奋得忘掉谁会给踩扁。

# LRW·112 | Faerie Tauntings | Card Name
source: Faerie Tauntings
zh_hans: 仙灵嘲弄

# LRW·112 | Faerie Tauntings | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a spell during an opponent's turn, you may have each opponent lose 1 life.
zh_hans: 每当你在对手的回合中使用咒语时，你可以让每位对手各失去1点生命。

# LRW·112 | Faerie Tauntings | Flavor Text
source: Beneath the fae's constant pranks runs a subtler undercurrent of mockery: the influence of Oona, their hidden queen.
zh_hans: 仙儿诸般恶戏背后都掩藏着一抹嘲弄，来自他们的神秘女王欧娜。

# LRW·113 | Final Revels | Card Name
source: Final Revels
zh_hans: 终极迷醉

# LRW·113 | Final Revels | Card Text | Paragraph 1
source: Choose one All creatures get +2/+0 until end of turn; or all creatures get -0/-2 until end of turn.
zh_hans: 选择一项～所有生物得+2/+0直到回合结束；或所有生物得-0/-2直到回合结束。

# LRW·113 | Final Revels | Flavor Text
source: One whiff of the sweet, pungent scent leads to euphoria—or to an early grave.
zh_hans: 这甜香刺鼻的气味一闻就令人兴奋～或替人送终。

# LRW·114 | Fodder Launch | Card Name
source: Fodder Launch
zh_hans: 粮秣发射

# LRW·114 | Fodder Launch | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, sacrifice a Goblin.\nTarget creature gets -5/-5 until end of turn. CARDNAME deals 5 damage to that creature's controller.
zh_hans: 牺牲一个精灵，以作为使用CARDNAME的额外费用。 目标生物得-5/-5直到回合结束。 CARDNAME对该生物的操控者造成5点伤害。

# LRW·114 | Fodder Launch | Flavor Text
source: Leave it to a boggart to come up with a projectile as disgusting as it is deadly.
zh_hans: 若要有恶心又致命的投射武器，交给波尬就行。

# LRW·115 | Footbottom Feast | Card Name
source: Footbottom Feast
zh_hans: 足底盛宴

# LRW·115 | Footbottom Feast | Card Text | Paragraphs
source: Put any number of target creature cards from your graveyard on top of your library.\nDraw a card.
zh_hans: 将任意数量的目标生物牌从你的坟墓场置于你的牌库顶。 抓一张牌。

# LRW·115 | Footbottom Feast | Flavor Text
source: The scent of rot and vinegar fills the marsh, inviting boggarts from every warren to reunite and feast.
zh_hans: 沼地弥漫酸腐味，邀请着各繁殖地的波尬前来团聚欢宴。

# LRW·116 | Ghostly Changeling | Card Name
source: Ghostly Changeling
zh_hans: 魂魅化形

# LRW·116 | Ghostly Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{1}{B}: CARDNAME gets +1/+1 until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {1}{B}：CARDNAME得+1/+1直到回合结束。

# LRW·116 | Ghostly Changeling | Flavor Text
source: In desolate places, changelings may take the shape of fancies, or memories, or fears.
zh_hans: 在最艰困的环境下，化形可能将外观变化为奇想、回忆，或是恐惧。

# LRW·117 | Hoarder's Greed | Card Name
source: Hoarder's Greed
zh_hans: 藏宝贪欲

# LRW·117 | Hoarder's Greed | Card Text | Paragraph 1
source: You lose 2 life and draw two cards, then clash with an opponent. If you win, repeat this process. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 你失去2点生命并抓两张牌，然后与一位对手比点。 若你赢，则重复此流程。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·118 | Hornet Harasser | Card Name
source: Hornet Harasser
zh_hans: 黄蜂骚扰师

# LRW·118 | Hornet Harasser | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME is put into a graveyard from play, target creature gets -2/-2 until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME从场上进入坟墓场时，目标生物得-2/-2直到回合结束。

# LRW·118 | Hornet Harasser | Flavor Text
source: &quot;And though she didn't get her honey, Auntie found something far more interesting.&quot;\n—A tale of Auntie Grub
zh_hans: 「虽然大婶没拿到蜂蜜，却找到更有意思的东西。」 ～寻宝大婶轶事

# LRW·119 | Hunter of Eyeblights | Card Name
source: Hunter of Eyeblights
zh_hans: 碍眼猎捕人

# LRW·119 | Hunter of Eyeblights | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, put a +1/+1 counter on target creature you don't control.\n{2}{B}, {T}: Destroy target creature with a counter on it.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，在目标不由你操控的生物上放置一个+1/+1指示物。 {2}{B}，{T}：消灭目标其上有指示物的生物。

# LRW·119 | Hunter of Eyeblights | Flavor Text
source: Snokk ran as fast as he could, but the sound of hooves grew ever louder in his ears.
zh_hans: 史讷拼命地跑，但传到耳朵里的蹄声却越来越响。

# LRW·120 | Knucklebone Witch | Card Name
source: Knucklebone Witch
zh_hans: 跖骨法术师

# LRW·120 | Knucklebone Witch | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a Goblin you control is put into a graveyard from play, you may put a +1/+1 counter on CARDNAME.
zh_hans: 每当一个由你操控的精灵从场上进入坟墓场时，你可以在CARDNAME上放置一个+1/+1指示物。

# LRW·120 | Knucklebone Witch | Flavor Text
source: Each bone honors its owner's best pranks.
zh_hans: 每根骨头都纪念着原主最棒的恶作剧。

# LRW·121 | Liliana Vess | Card Name
source: Liliana Vess
zh_hans: 莉莲娜维斯

# LRW·121 | Liliana Vess | Card Text | Paragraphs
source: +1: Target player discards a card.\n-2: Search your library for a card, then shuffle your library and put that card on top of it.\n-8: Put all creature cards in all graveyards into play under your control.
zh_hans: +1：目标牌手弃一张牌。 -2：从你的牌库中搜寻一张牌，然后将你的牌库洗牌，并将该牌置于其上。 -8：将所有坟墓场中的所有生物牌在你的操控下放置进场。

# LRW·122 | Lys Alana Scarblade | Card Name
source: Lys Alana Scarblade
zh_hans: 黎撒拉那划疤客

# LRW·122 | Lys Alana Scarblade | Card Text | Paragraph 1
source: {T}, Discard an Elf card: Target creature gets -X/-X until end of turn, where X is the number of Elves you control.
zh_hans: {T}，弃掉一张地精牌：目标生物得-X/-X直到回合结束，X为由你操控的地精数量。

# LRW·122 | Lys Alana Scarblade | Flavor Text
source: In beauty-obsessed Lys Alana, one cut of her blade means the difference between a high society feast and raking through the dungheap for scraps.
zh_hans: 在为美着迷的黎撒拉那，其刀锋一划区分了上流盛宴与粪堆觅食。

# LRW·123 | Mad Auntie | Card Name
source: Mad Auntie
zh_hans: 疯癫大婶

# LRW·123 | Mad Auntie | Card Text | Paragraphs
source: Other Goblin creatures you control get +1/+1.\n{T}: Regenerate another target Goblin.
zh_hans: 由你操控的其它精灵生物得+1/+1。 {T}：重生另一个目标精灵。

# LRW·123 | Mad Auntie | Flavor Text
source: One part cunning, one part wise, and many, many parts demented.
zh_hans: 一份狡诈，一份智慧，以及很多，很多份的癫狂。

# LRW·124 | Makeshift Mannequin | Card Name
source: Makeshift Mannequin
zh_hans: 变妆假模

# LRW·124 | Makeshift Mannequin | Card Text | Paragraph 1
source: Return target creature card from your graveyard to play with a mannequin counter on it. As long as that creature has a mannequin counter on it, it has &quot;When this creature becomes the target of a spell or ability, sacrifice it.&quot;
zh_hans: 将目标生物牌从你的坟墓场移回场上，且上面有一个假模指示物。 只要该生物上有假模指示物，它便具有「当此生物成为咒语或异能的目标时，将它牺牲。」

# LRW·124 | Makeshift Mannequin | Flavor Text
source: &quot;This vulgar mimicry will end now.&quot;\n—Desmera, perfect of Wren's Run
zh_hans: 「这粗俗模仿现在结束了。」 ～蒙鸠地至美迪梅拉

# LRW·125 | Marsh Flitter | Card Name
source: Marsh Flitter
zh_hans: 沼地掠空客

# LRW·125 | Marsh Flitter | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, put two 1/1 black Goblin Rogue creature tokens into play.\nSacrifice a Goblin: CARDNAME becomes 3/3 until end of turn.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，将两个1/1黑色精灵／浪客衍生物放置进场。 牺牲一个精灵：CARDNAME成为3/3直到回合结束。

# LRW·126 | Moonglove Winnower | Card Name
source: Moonglove Winnower
zh_hans: 月地黄筛除者

# LRW·126 | Moonglove Winnower | Card Text | Paragraph 1
source: Deathtouch (Whenever this creature deals damage to a creature, destroy that creature.)
zh_hans: 死触 （每当此生物对任一生物造成伤害时，消灭后者。）

# LRW·126 | Moonglove Winnower | Flavor Text
source: Winnowers live to eliminate eyeblights, creatures the elves deem too ugly to exist.
zh_hans: 筛除者与生俱来的使命就是消灭碍眼；那是地精判定为丑陋得不该存在之物。

# LRW·127 | Mournwhelk | Card Name
source: Mournwhelk
zh_hans: 悼亡螺精

# LRW·127 | Mournwhelk | Card Text | Paragraphs
source: When CARDNAME comes into play, target player discards two cards.\nEvoke {3}{B} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标牌手弃两张牌。 呼魂{3}{B} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·127 | Mournwhelk | Flavor Text
source: It hoards Lorwyn's rare sorrows.
zh_hans: 它藏匿着洛温少见的悲伤。

# LRW·128 | Nameless Inversion | Card Name
source: Nameless Inversion
zh_hans: 无名倒错

# LRW·128 | Nameless Inversion | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\nTarget creature gets +3/-3 and loses all creature types until end of turn.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） 目标生物得+3/-3且失去所有生物类别直到回合结束。

# LRW·128 | Nameless Inversion | Flavor Text
source: Just as a changeling's influence can have dramatic effects, so too can its sudden withdrawal.
zh_hans: 化形的影响可能造成戏剧性效果，其突然退却也是一样。

# LRW·129 | Nath's Buffoon | Card Name
source: Nath's Buffoon
zh_hans: 纳斯的小丑

# LRW·129 | Nath's Buffoon | Card Text | Paragraph 1
source: Protection from Elves
zh_hans: 反地精保护

# LRW·129 | Nath's Buffoon | Flavor Text
source: Smik learned the elvish dance quickly enough. The most difficult, yet most important step was to stay out of Nath's sight until called to perform.
zh_hans: 史迷很快就学会了地精舞蹈。 而最困难又最重要的步骤，就是在被纳斯叫去表现之前别给他瞧见。

# LRW·130 | Nectar Faerie | Card Name
source: Nectar Faerie
zh_hans: 琼浆仙灵

# LRW·130 | Nectar Faerie | Card Text | Paragraphs
source: Flying\n{B}, {T}: Target Faerie or Elf gains lifelink until end of turn. (Whenever it deals damage, its controller gains that much life.)
zh_hans: 飞行 {B}，{T}：目标仙灵或地精获得系命异能直到回合结束。 （每当它造成伤害时，其操控者获得等量的生命。）

# LRW·130 | Nectar Faerie | Flavor Text
source: &quot;The unpredictable fae are just as likely to provide a blight as a boon.&quot;\n—Desmera, perfect of Wren's Run
zh_hans: 「难以捉摸的仙儿有时搞破坏，有时也作好事。」 ～蒙鸠地至美迪梅拉

# LRW·131 | Nettlevine Blight | Card Name
source: Nettlevine Blight
zh_hans: 枯萎荨麻藤

# LRW·131 | Nettlevine Blight | Card Text | Paragraphs
source: Enchant creature or land\nEnchanted permanent has &quot;At the end of your turn, sacrifice this permanent and attach CARDNAME to a creature or land you control.&quot;
zh_hans: 生物结界或地结界 受此结界的永久物具有「在你的回合结束时，牺牲此永久物并将荒芜荨麻藤结附在由你操控的生物或地上。」

# LRW·132 | Nightshade Stinger | Card Name
source: Nightshade Stinger
zh_hans: 夜影刺棘客

# LRW·132 | Nightshade Stinger | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nCARDNAME can't block.
zh_hans: 飞行 CARDNAME不能进行阻挡。

# LRW·132 | Nightshade Stinger | Flavor Text
source: &quot;Most faeries are harmless pranksters. Every now and again, though, you get one that crosses over from mischievous to malicious.&quot;\n—Gaddock Teeg
zh_hans: 「大多数仙灵只是无害的捣蛋鬼。 但是，你不时地会碰上某个从捣蛋跨入恶意的家伙。」 ～加达提格

# LRW·133 | Oona's Prowler | Card Name
source: Oona's Prowler
zh_hans: 欧娜的游掠者

# LRW·133 | Oona's Prowler | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nDiscard a card: CARDNAME gets -2/-0 until end of turn. Any player may play this ability.
zh_hans: 飞行 弃一张牌：CARDNAME得-2/-0 直到回合结束。 任何牌手均可以使用此异能。

# LRW·133 | Oona's Prowler | Flavor Text
source: Deep in Glen Elendra blossoms Oona, queen of the faeries, nourished by secrets and pollinated by stolen dreams.
zh_hans: 仙灵皇后欧娜在艾蓝卓幽谷深处绽放着，以诸般秘密滋养，用窃来眠梦茁壮。

# LRW·134 | Peppersmoke | Card Name
source: Peppersmoke
zh_hans: 胡椒雾

# LRW·134 | Peppersmoke | Card Text | Paragraph 1
source: Target creature gets -1/-1 until end of turn. If you control a Faerie, draw a card.
zh_hans: 目标生物得-1/-1直到回合结束。 若你操控仙灵，则抓一张牌。

# LRW·134 | Peppersmoke | Flavor Text
source: Like being trapped in a perpetual sneeze, faerie-dust poisoning is both exhilarating and agonizing.
zh_hans: 仙灵尘的毒素提神又恼人，有如长期为打喷嚏所苦一般。

# LRW·135 | Profane Command | Card Name
source: Profane Command
zh_hans: 渎神指命

# LRW·135 | Profane Command | Card Text | Paragraph 1
source: Choose two Target player loses X life; or return target creature card with converted mana cost X or less from your graveyard to play; or target creature gets -X/-X until end of turn; or up to X target creatures gain fear until end of turn.
zh_hans: 选择两项～目标牌手失去X点生命；或将目标总法术力费用为X或更少的生物牌从你的坟墓场返回场上；或目标生物得-X/-X直到回合结束；或至多X个目标生物获得恐惧异能直到回合结束。

# LRW·136 | Prowess of the Fair | Card Name
source: Prowess of the Fair
zh_hans: 英勇美技

# LRW·136 | Prowess of the Fair | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever another nontoken Elf is put into your graveyard from play, you may put a 1/1 green Elf Warrior creature token into play.
zh_hans: 每当另一个非衍生物的地精从场上置入你的坟墓场时，你可以将一个1/1绿色的地精／战士衍生物放置进场。

# LRW·136 | Prowess of the Fair | Flavor Text
source: An elvish duel is a thing of beauty: the warriors' grace, the crash of steel, then the artful spray of blood.
zh_hans: 地精决斗是场绝景：优雅的战士，交碰的钢铁，然后是美丽飞散的血花。

# LRW·137 | Quill-Slinger Boggart | Card Name
source: Quill-Slinger Boggart
zh_hans: 刺弹弓波尬

# LRW·137 | Quill-Slinger Boggart | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever a player plays a Kithkin spell, you may have target player lose 1 life.
zh_hans: 每当任一牌手使用洁英咒语时，你可以使目标牌手失去1点生命。

# LRW·137 | Quill-Slinger Boggart | Flavor Text
source: &quot;A good day in Goldmeadow is one in which I don't spend all evening picking quills out of my backside.&quot;\n—Calydd, kithkin farmer
zh_hans: 「金牧地的美好一天，是我不用花上整晚清理背上豪猪刺的日子。」 ～洁英农夫卡力

# LRW·138 | Scarred Vinebreeder | Card Name
source: Scarred Vinebreeder
zh_hans: 带疤育藤师

# LRW·138 | Scarred Vinebreeder | Card Text | Paragraph 1
source: {2}{B}, Remove an Elf card in your graveyard from the game: CARDNAME gets +3/+3 until end of turn.
zh_hans: {2}{B}，将一张地精牌从你的坟墓场移出对战：CARDNAME得+3/+3直到回合结束。

# LRW·138 | Scarred Vinebreeder | Flavor Text
source: For disfigured elves, there are few choices beyond death or nettlevine.
zh_hans: 外貌被毁的地精，除了死与荨麻藤之外没什么其它选择。

# LRW·139 | Shriekmaw | Card Name
source: Shriekmaw
zh_hans: 尖吼怪

# LRW·139 | Shriekmaw | Card Text | Paragraphs
source: Fear\nWhen CARDNAME comes into play, destroy target nonartifact, nonblack creature.\nEvoke {1}{B} (You may play this spell for its evoke cost. If you do, it's sacrificed when it comes into play.)
zh_hans: 恐惧 当CARDNAME进场时，消灭目标非神器且非黑色的生物。 呼魂{1}{B} （你可以支付此咒语的呼魂费用来使用它。 若你如此作，它进场时便被牺牲。）

# LRW·140 | Skeletal Changeling | Card Name
source: Skeletal Changeling
zh_hans: 骨骸化形

# LRW·140 | Skeletal Changeling | Card Text | Paragraphs
source: Changeling (This card is every creature type at all times.)\n{1}{B}: Regenerate CARDNAME.
zh_hans: 化形 （此牌随时都是所有生物类别。） {1}{B}：重生CARDNAME。

# LRW·140 | Skeletal Changeling | Flavor Text
source: Though they lack true flesh and bone of their own, changelings imitate either with equal ease.
zh_hans: 虽然化形没有真正的肉体与骨骼，依旧可以轻易模仿出来。

# LRW·141 | Spiderwig Boggart | Card Name
source: Spiderwig Boggart
zh_hans: 蛛发波尬

# LRW·141 | Spiderwig Boggart | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, target creature gains fear until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，目标生物获得恐惧异能直到回合结束。

# LRW·141 | Spiderwig Boggart | Flavor Text
source: Auntie Flint was the first to pioneer the spiderwig, a mass of arachnids intended to be worn rather than eaten.
zh_hans: 点火大婶是第一个戴上蜘蛛假发的；这堆蜘蛛适合拿来穿戴而不适合吃掉。

# LRW·142 | Squeaking Pie Sneak | Card Name
source: Squeaking Pie Sneak
zh_hans: 吱吱集偷袭客

# LRW·142 | Squeaking Pie Sneak | Card Text | Paragraphs
source: As an additional cost to play CARDNAME, reveal a Goblin card from your hand or pay {3}.\nFear
zh_hans: 从你的手上展示一张精灵牌或支付{3}，以作为使用CARDNAME的额外费用。 恐惧

# LRW·142 | Squeaking Pie Sneak | Flavor Text
source: &quot;Why do our pies squeak? It's all the faeries, mice, and prickly-hogs we stuff inside.&quot;\n—Borb of the Squeaking Pie warren
zh_hans: 「我们这里怎会吱吱响？ 都是我们藏的那些仙灵，老鼠，以及刺猪的声音。」 ～吱吱集的波普

# LRW·143 | Thieving Sprite | Card Name
source: Thieving Sprite
zh_hans: 行窃仙子

# LRW·143 | Thieving Sprite | Card Text | Paragraphs
source: Flying\nWhen CARDNAME comes into play, target player reveals X cards from his or her hand, where X is the number of Faeries you control. You choose one of those cards. That player discards that card.
zh_hans: 飞行 当CARDNAME进场时，目标牌手从手上展示X张牌，X为由你操控的仙灵数量。 你从那些牌中选择一张。 该牌手弃掉该牌。

# LRW·144 | Thorntooth Witch | Card Name
source: Thorntooth Witch
zh_hans: 荆牙法术师

# LRW·144 | Thorntooth Witch | Card Text | Paragraph 1
source: Whenever you play a Treefolk spell, you may have target creature get +3/-3 until end of turn.
zh_hans: 每当你使用树妖咒语时，你可以使目标生物得+3/-3直到回合结束。

# LRW·144 | Thorntooth Witch | Flavor Text
source: The crone's boughs creaked as she spoke. &quot;You look peaked, little one. Come, sip from my warm brew. It'll have you blooming in no time.&quot;
zh_hans: 老树一边说着，树枝一边喀吱作响： 「小东西，你看来累极了。 来吧，喝一口我的温酿。 它会让你的活力立刻绽放。」

# LRW·145 | Thoughtseize | Card Name
source: Thoughtseize
zh_hans: 攫取思绪

# LRW·145 | Thoughtseize | Card Text | Paragraph 1
source: Target player reveals his or her hand. You choose a nonland card from it. That player discards that card. You lose 2 life.
zh_hans: 目标牌手展示其手牌。 你选择其中一张非地的牌。 该牌手弃掉该牌。 你失去2点生命。

# LRW·145 | Thoughtseize | Flavor Text
source: &quot;Any dream is a robust harvest. Still, I prefer the timeworn dreams, heavy with import, that haunt the obsessive mind.&quot;
zh_hans: 「任何眠梦都是醇厚的收获。 不过，我还是偏好被时间消蚀、折磨着受苦心灵又充满含义的梦想。」

# LRW·146 | Warren Pilferers | Card Name
source: Warren Pilferers
zh_hans: 繁殖地小偷

# LRW·146 | Warren Pilferers | Card Text | Paragraph 1
source: When CARDNAME comes into play, return target creature card from your graveyard to your hand. If that card is a Goblin card, CARDNAME gains haste until end of turn.
zh_hans: 当CARDNAME进场时，你可以将目标生物牌从你的坟墓场移回你手上。 若该牌是精灵牌，则CARDNAME获得敏捷直到回合结束。

# LRW·146 | Warren Pilferers | Flavor Text
source: &quot;What do they need all this stuff for? They're dead. We're alive. Simple enough.&quot;
zh_hans: 「你到底要这些东西作什么用？ 它们是死的。 我们活着。 够简单了吧。」

# LRW·147 | Weed Strangle | Card Name
source: Weed Strangle
zh_hans: 窒息野草

# LRW·147 | Weed Strangle | Card Text | Paragraph 1
source: Destroy target creature. Clash with an opponent. If you win, you gain life equal to that creature's toughness. (Each clashing player reveals the top card of his or her library, then puts that card on the top or bottom. A player wins if his or her card had a higher converted mana cost.)
zh_hans: 消灭目标生物。 与一位对手比点。 若你赢，则你获得等同于该生物防御力的生命。 （参与比点的牌手各展示其牌库顶牌，然后将该牌置于牌库顶部或底部。 所展示的牌之总法术力费用比较高的牌手赢得比点。）

# LRW·148 | Adder-Staff Boggart | Card Name
source: Adder-Staff Boggart
zh_hans: 蛇杖波尬
